CRM:客户管理系统,包括客户信息的增删改查以及其他,例如:客户的回访记录,系统权限的管理等
OA:日常办公管理系统
ERP:企业战略资源管理系统,包含CRM 财务 行政 绩效等系统,每一个子系统之间还是有关联的,以及总结性的报表统计(highCharts,ECharts,d3.js,svg.js)
CMS:网站后台内容管理/发布系统,网服务器上传文章,修改服务器现有文章,删除服务器上的文章

真实项目开发流程:
    几个职位:产品 UI设计师(美工) 前端 后台 测试 运维 运营
    产品定功能需求和板块等
    UI将原型图设计精美(效果图PSD->PhotoShop)
    前端:拿到效果图后切图,搭建html+css布局结构(100%还原);完成js操作效果,如轮播图/选项卡等
    后台根据产品的需求文档开始实现对应的功能,并且编写接口文档(API接口规范文档:提供客户端请求的URL,请求的方式,传递内容的格式,返回内容的格式等所有前后端交互规范;大部分项目前后端完全分离,后台提供详细的API接口文档,后台开发人员按照文档中的规范实现对应的功能,而客户端开发人员按照规范中的内容去请求数据和解析数据,前端不需要管后台用什么语言实现和怎么实现,只需要按照文档中的规范调取即可)
    前端:通过AJAX等技术,结合API文档,从服务器获取数据,然后在页面上作数据处理和数据绑定(字符串拼接 模版引擎)...
    测试:开发完成后提交进行测试,对BUG进行修改,再测再改...
    运维:产品上线(小公司/团队是后台充当运维)

前后端交互处理时,最终结果没有出来,怎么调试?
    检查请求阶段:打开控制台,看当前的ajax请求是否发送,发送给服务器的数据是否正确
    请求正常时,查看服务器响应回来的内容是否正常
    服务器返回数据正常时,检查数据绑定操作

    window.alert('haha');//弹出框
    window.confirm('确定要删除吗?');//确认和取消提示框    执行这个方法会有返回值,为true--确定,false--点击取消
    window.prompt('haha');//确认和输入提示框

获取地址栏的参数
    http://old.zhufengpeixun.cn/qianduanjishuziliao/javaScriptzhuanti/2016-07-02/482.html